我们终于得到了
一条非常重要的线索
要找出来应该只是时间上的问题
好 我要买
不行 我要买
有优先购买权的人应该是我
各位 现在请先观赏一下这个
在这里
没错
我们将会卖给在各位之中
出价最高的人
在奇迹之岛栖息的黄金独角仙
黄金海格力斯
谢谢你 爸爸
我一直好想要独角仙
大雄 你这次可要好好照顾
什么意思
还记得一年前买给你的金鱼
你当初说你会负责养
结果都是妈妈和哆啦A梦在照顾
不是吗
这次…我会照顾的
真的吗
我说大雄
你平常总是依赖妈妈
和哆啦A梦帮你做事
难道你都不会觉得不好意思吗
都不会想试着靠自己
去完成一件事吗
如果你老是依赖别人
会永远都没有办法
一个人独当一面
首先
从不随便答应做不到的事做起
你听懂了没有 大雄
话说回来 还真热耶
我们去吃冰淇淋好了
我会认真养的
我们打勾勾
好啊 打勾勾
打勾勾啊打勾勾
勾勾小指头
说谎的人就是小狗
加油…加油… 不可以输 冲啊…
- 怎么回事 - 加油…
斗虫相扑啊
真令人怀念
爸爸以前很会玩
挑战者 独角太郎
独角太郎
好
卫冕者 独角胖
独角胖
好
这一次我一定要把你
打得落花流水
加油喔 独角太郎
预备…
开始
- 上啊… - 加油
- 独角太郎 快点往前进 - 打倒它 上啊…
- 加油… - 很好
上啊
独角太郎 往前顶啊
- 加油… - 上啊 加油…
- 上啊 就是那里 - 快点
加油…
上啊…快 就是那边
- 上啊 - 加油…
独角胖获胜
正义是一定会胜利的
大雄怎么样 你认输了吧
才怪
真不怕死
去吧 独角太郎
很好
加油喔
- 一定要赢 - 不可能啦 静香
- 这么说对大雄很抱歉 - 加油…
不过 光是体格就差一大截了
独角太郎是没有胜算的
不准输 独角太郎
还没结束
这次一定要赢
打倒它
加油
不可能赢的啦
大雄的独角仙
是在车站前的超市买的对不对
对啊
顶多三百圆吧
才不是 这可是三百五十圆
那还真厉害
不管怎么样都是便宜货
想用那种便宜的独角仙
赢过我的独角仙
那根本是自不量力嘛
大雄 换爸爸上场
冲啊 大雄
是独角太郎啦 爸爸
加油啊 大雄
是独角太郎
爸爸
没事吧 爸爸
独角胖获胜
小Case…
我投降
它那么小只也没办法
而且
继续斗下去独角太郎就太可怜了
那我先回去了
你们大家自己小心不要中暑了
- 我先走了 - 好 叔叔再见…
爸爸
大雄
你的爸爸
逃跑了
大雄的爸爸和大雄一个样
我的爸爸更有更有男子气概 YO
独角仙和爸爸一样弱
拜托你们两个不要闹了好不好
对啊 大雄很可怜耶
哎呀呀呀呀
被同情了唷
活该啦
哆啦A梦
《大雄与奇迹之岛》
带我去啦
去哪里
深山里面
深山
大雄 你一定又被欺负了对不对
原因是什么
因为那只独角仙吗
独角太郎太弱了
独角太郎
就是这只独角仙
我跟爸爸保证说要好好养它的
可是…
可是我想要一只更大更强壮的
拜托带我去啦
这种事你不会去拜托爸爸
再说…
要遵守约定才行
哥哥
哆啦美 你来了
是啊
哥哥 节目要开始啰
大雄 也过来看吧
可以学点知识
好
大雄也真是的
哆啦A梦 节目要开始啰
好 来了
这个…要放哪里
- 哆啦A梦 - 来…来了
这种纽西兰传说中的巨鸟莫亚
之所以会在好几百年前
绝种的原因
仍然众说纷纭
其中被人类捕猎过度的说法
最为有力
绝种
它们会绝种就是因为某些原因
被消灭到一只也不剩
其它还有许多
因为人类过度滥捕
和破坏自然环境
因而绝种或是濒临绝种的动物
守护大自然环境
是生活在二十一世纪的我们
需要一起肩负起的责任
真是上了一课
我们也应该多多反省才行
是啊
为了预防绝种 要更努力才行
不好了 要是独角仙绝种的话
就不能玩斗虫相扑了
也…也是啦
大雄
独角太郎后来有赢吗
完全不行
是这样啊
斗虫相扑
果然还是体型大比较有利吧
对了
记得爸爸小的时候
还曾经听说过
有一种这么大的独角仙喔
没有啦 应该是这…这么大吧
已经是很久以前的事情了
我记不清了
爸爸
再多说一点给我听
我记得是放在这里
哆啦美
- 吃点仙贝吧 - 找到了
好 那我不客气了
有了…
你们看 就是这个
独角仙
在发光耶
爸…爸爸 你看过这个
在哪里
在哪里啊…
都已经是小时候的事了
说不定是…
在梦里看过
我想要像刚刚那种独角仙啦
你也差不多该放弃了吧
我才不要放弃
哆啦A梦快帮我想办法
我真是拿你没办法
时光圈
那是什么
这个是用来找回遗失物品的机器
哥哥
少了一样
时光胶
对…对喔
这两个道具一定要一起用
你认真一点好吗
是
大雄 你想去哪里找
你不是想找
大又会发光的独角仙吗
说吧 你想去哪里找
去纽西兰 有莫亚的地方
莫亚
哆啦美
没问题
地点在纽西兰
时间是五百年前左右对吧
出现了
这里就是五百年前的纽西兰喔
还真是大耶
这样找起来很费力吧
一定要坚持找下去才行
知道啦…
没有啊
要努力坚持下去
加油…
换个地方看看吧
那我就来…
还是没有
坚持下去…
搞什么
我们也很辛苦的在找耶
对不起 因为一直找不到
忍不住就…
哥哥
独角仙不是都住在森林里吗
对耶
哆啦美 快点
另一边有森林
要去看看吗
走吧
好
好像黏到了什么东西了
是什么
哥哥
哆…哆啦A梦 你快想办法
大雄
找不到…
找不到
哆…哆啦A梦
大…大雄 找不到…
独角太郎…不对 找不到
桃太郎丸子
哥哥 你在找这个对不对
对…
这个捣蛋鬼
还不快点放开大雄
大雄
我要进去了
等…等一下
妈妈不等
怎么了 妈妈
真是奇怪了
我刚刚明明听到怪声音
有吗 哆啦A梦
房间记得要保持整洁
好…
真是好险
被发现的话就不得了了
快点送它回原本的地方吧
可是 就算送它回原本的地方
它也迟早会绝种吧
这样实在太可怜了
没有什么地方
能让它一直活下去吗
说得也是
如果真的可以找到那种地方的话…
找
我们来找吧
来找吧
我找吗
会有这么刚好
有那种适合的地方吗
真的很希望
可以快一点找到你的新家
对了
在找到之前要把它留在这里吗
会被妈妈发现的
那么就用这个…缩小灯
来
这样就好了
我肚子饿了
对了 昨天的点心
赶快用时光胶拿过来
给你
太棒了
喂 你好
哥哥
找到了 奇迹之岛
奇迹之岛
对啊
那是一座专门保护绝种动物
叫做贝雷加蒙岛的小岛
贝雷加蒙岛
那是一座大约在六千五百万年前
因为地球落下大规模陨石
所形成的岛屿
据说
随着陨石一起落下的宇宙力量
使得岛屿受到
某种不可思议的力量保护
不可思议的力量
那里似乎有一种
能够提高各种生物
生命能源的力量喔
据说科学家们为了研究这股力量
还纷纷用时光机
将绝种的动物们
带到这座岛上保护起来呢
原来还有这种岛屿啊
我马上就去联络 你们等一下喔
谢谢你了 哆啦美
真好吃
客户是寄住在
野比家的哆啦A梦吗
好
(30年前)
大助
麻烦你看家啰
好
你是哆啦A梦的啦
你是谁啊
- 我来接你的啦 - 放开我
快点上来 快坐上来的啦
放开我
那出发吧
这里是哪里
怎么会有时钟
在飞
你说句话
糟糕 不小心睡着了
最近这阵子工作过度
累积太多疲劳的啦
你搞什么
快点打开
快点把这个打开啦
边睡边开是很危险的啦
来去休息一下好了
要怎么样才能出去
时光隧道感觉怪怪的啦
算了 差不多该出发了
糟糕
我弄错客户所在的年代了
哆啦A梦…
难道我忘记把他带来了吗
这次我可不能再搞错了的啦
还没好吗
哆啦A梦
哆啦美确定联络上对方了吗
联络上了
来…来了
你是哆啦A梦的啦
那…哆啦A梦是谁
就是我啊
蓝色的…狸猫
拜托 我才不是狸猫咧
是不是都没差
好了 坐上来
- 快点 你也一起来 - 不能呼吸了
快来的啦
哆啦A梦
受不了 真是个粗鲁的家伙
弄得我头昏眼花
好漂亮 我从来没看过
我们现在要去哪里啊
应该就是哆啦美说的奇迹之岛吧
对 马上就要到了的啦
那里就是贝雷加蒙岛的啦
刚之助
是的 博士
我在S3区域等你们
好的 了解S3
请问博士是…
凯莉博士
也就是这座岛的管理人的啦
好痛喔
嘟嘟鸟是一种很乖的鸟
不会攻击你们的
请问…
是蓝色的狸猫
我不是狸猫好不好
我是猫型机器人 哆啦A梦
真对不起
一点都不好笑
抱歉…
什么嘛 竟然连大雄都笑成这样
真的很对不起
没关系
我叫凯莉 请多多指教
你好 也请你多多指教
我叫做野比大雄
请多多指教
好的
大…大雄
那…那个…
什么
那是什么 巨大乌龟
那是雕齿兽
虽然看起来像乌龟
不过却是哺乳类动物
是属于犰狳类的一种喔
太厉害了 从来没看过这种动物
这座岛上所居住的动物
几乎都是早就已经绝种的动物
像嘟嘟鸟虽然属于鸽类
不过却不会飞
巨犀则被称为是历史上
最大的陆生哺乳类动物
好壮观
真壮观
这只是大地獭
可说是水獭类当中体型最大的
板齿犀头上的角度
大约是两公尺长
据说独角兽
就是以它为雏型想像出来的
那些是砂犷兽
走起路来好像大猩猩
你们看 还有那边
那是怪角鼠喔
有老鼠
发生…什么事了吗
哆啦A梦他很怕老鼠啦
他误会了
怪角鼠可不是老鼠
它属于松鼠类
有没有人啊
有人吗
怎么回事
谁来…救救我
对了
你说的那只巨鸟莫亚在哪里
那个 就在我的口袋里
等等…
好了 给我乖乖听话
你敢咬我
不可原谅
好
放大灯
真是的
你不要来烦我啦
对了 凯莉博士
什么事
时光隧道感觉有点怪怪的啦
我有一种不好的预感…
刚之助
来
麻烦请你将这两位
送回他们原来的世界
我现在要先回研究所去调查一下
凯莉博士 谢谢你的帮忙…
再见…
我真的好想
再跟凯莉博士多聊一下
对不对 大雄
谁啊
大雄 是谁啊
完蛋了 他被健忘棒打到了
真是的
这个是让人失忆用的道具
因为定时的装置有点故障
正要拿去修理的
大雄…
所以大雄到底是谁啊
莫亚是谁
你是谁啊
我当然是大雄啊
快放开 放我下来…
哆啦A梦
等等
我等一下再来救你
站住
快把健忘棒还来
真是只麻烦的狸猫的啦
迷路的莫亚 你在哪里
嘿咻
嘿咻 看我的
再来一下 嘿咻
好 来
得救了
真是太谢谢你了
不客气 这比挖蕃薯简单的啦
莫亚那家伙跑到哪里去了
发现独角仙了
好大只的独角仙喔 太棒了
大雄
没办法 只好放弃健忘棒了
对啊
大雄 你是怎么了
因为要回家 我太高兴了
怎么还不快点到家呢
回家以后要赶快去维修道具才行
肚子好饿
肚子好饿喔
光喝水根本就填不饱肚子嘛
我想吃拉面 也好想吃炒面
还有猪排饭
你是谁啊
这里是哪里
那是什么声音
过去那边的话
说不定会碰到什么人
好
过去看看
这个也坏了
冲击枪也拿去修吧
空气炮这么老旧
也应该要修理一下了
怎么还有这么多
大雄也真是的
每次需要帮忙的时候都不见人影
看我的厉害
不要想逃跑
你们应该知道在哪里吧
好了 快点告诉我们
好大的鸟
对了 那些家伙是谁啊
黄金海格力斯到底在哪里
黄金海格力斯
到底在哪里
一群顽固的家伙
交给我来处理
可恶
你活该啦
少啰唆 快点去抓住他们
好啦…
危险
快点攻击
好
沙鲁动（你好）
达控（谢谢）
什么
你们在说什么
咪亚诺莫耶斯答斯可洛（我的名字叫可洛）
皮亚诺莫（你叫什么名字）
什么 我听不懂耶
诺莫（名字）
诺…诺莫
耶斯（没错）
诺莫可洛（我的名字是可洛）
诺莫库拉鸠（它的名字是库拉鸠）
诺莫…可洛
诺莫…库拉鸠
诺莫…可洛…
我懂了
你是不是在问我的名字
我的名字叫做…
我的名字 我叫…
我叫…
我叫什么
叫什么
史莫
史莫…
沙鲁动史莫（你好史莫）
沙鲁动
史莫史莫 伊亚诺莫史莫（他的名字是史莫）
那么就麻烦你了
谢谢惠顾
修理完毕之后 我们会再通知您
好 我知道了
大雄…
你找大雄的话 他刚才出门了
大雄他出门了
去哪里
我要去找胖虎报仇
他应该是去玩斗虫相扑了吧
真是的
不帮忙做家事 就只知道玩
小孩子也有小孩子的社交活动嘛
真是的 都是你把大雄给宠坏了
我有吗
你有
或许真的是这样
大雄出生那天的事情
你还记得吗
记得 我记得很清楚呢
恭喜您 是个男孩子
我吃饱了…
不是…那个…谢…谢谢
宝宝在这里喔
我好紧张唷
天啊 怎么会这么可爱
野比大雄
希望他健康长大 比谁都雄壮
这可是老公你抱着对他的期望
取的名字呢
你也说过要好好养育他长大
是啊
多亏有你在
那个孩子才能够这么顺利的成长
不过有点顺利过头就是了
的确有些地方太过头了
而且还很拼呢
但是就算这样
我还是非常庆幸大雄
他是我们的儿子
每次只要一想到大雄
我这里就会觉得好温暖
是啊 心里就会温暖起来
托大雄的福
我们一家人现在真的很幸福
这样就足够了
所以从今以后
我也会为了你跟大雄
继续努力工作下去
还有哆啦A梦
当然 也会努力
哆啦A梦也是我们家的一分子嘛
一点也没错
那买菜也要加油喔
我去
这都是为了我们家的幸福
败给你了
要是早知道的话
应该陪大雄去玩斗虫相扑
斗虫相扑
奇怪了
独角太郎明明在我这里
难…难道说
很好 压过去
用力压
不准输啊 独角胖
给我把那个家伙打得落花流水
- 对了 上啊… - 好厉害
逃走了
它输…输掉了
根本就不是对手嘛
跟主人一样逃得真快
你说主人怎么样啊
跟主人一样帅
大雄 那只独角仙在哪里找到的
对啊
你在哪里找到
这么厉害的独角仙
这是不能说的秘密
大雄
嗨…
你还跟我嗨什么嗨啊
大雄
你擅自将保育区的生物带回来
- 万一有人… - 哆啦A梦 你看
哆啦A梦
果…果然来了
怎么回事啊
好难受…
还没吗
还没有找到吗
真…真的非常抱歉 沙曼大人
快要得手的时候
有人跑进来捣乱
你们真没用
竟然会被剑齿虎吓到就逃跑了
那…那是因为是意料之外的事
你们还在拖拖拉拉什么
为了得到黄金海格力斯
我不惜动用任何手段
把那些碍事的人…全部除掉
遵命…
好了
这样就能让它回去它原来的地方了
你们要好好的遵守规定喔
对不起…
请问…
凯莉博士 你为什么会待在这里
我之所以会在这座岛上住下来
是为了调查这些动物
为什么会绝种
同时也是为了研究该怎么做
才能够预防其他更多动物绝种
什么
搞什么的啦
而且这个岛屿从很久以前开始
就被一种不可思议的力量保护着
不可思议的力量
那是大约从六千五百万年前开始
就一直生存在这座岛屿上的
黄金独角仙
黄金海格力斯所拥有的力量
黄金的…
独角仙
黄金…
海格力斯
是的
据说黄金海格力斯
拥有永垂不朽的生命
还不只是这样
黄金海格力斯
还拥有能够提高周围各种生物
生命能源的力量
我一直很想再见到它一次
也很想要解开它那股
不可思议力量的秘密
哆啦A梦
该不会是爸爸画的那个吧
拜托 这怎么可能
你说的那个黄金笨格力斯
在什么地方
胖虎 不是笨格力斯啦
对啊 是黄金海格力斯
对 就是那个家伙
目前只能确定它在这座岛上
但是在什么地方我也不知道
这样啊…
凯莉博士
是
我们可以到岛上到处看看吗
为什么呢
看到那些动物活着
而且还会动就觉得很棒很神奇啊
我想要去亲眼见证一下
光是想到这些
我就觉得好兴奋喔
我也一样
我也是…
拜托你答应我们 凯莉博士…
刚之助 麻烦你为大家带路吧
- 太好了… - 太棒了
谢谢你了 博士…
凯莉博士要去哪里
她要去调查时光隧道的啦
砰
那个女人真是有够碍眼
看样子
这个应该是遭受到巨大物体撞击所形成的
不会吧
那只是风神翼龙吗
砰
- 它们在吃树叶 - 好厉害
你很有精神嘛
救命啊
讨厌
你要去哪里
这还用问吗
我们两个要去一起去抓那个
黄金笨格力斯啊
是海格力斯啦
对 就是那个
可是 胖虎
在这里捕猎生物不是被禁止的吗
只要不带出岛外就没有问题了啦
我们要快一点抓到
让大雄吓一跳才行
怎么了
出现了
胖…胖虎
怎么回事
快逃啊 大雄
不…不好了
救命啊
大雄
只要有了这个
看我的任意门…
任意门坏掉了
好 这个时候就要用…
桃太郎丸子
用…用完了
救命啊
那么就用这个
诱饵机器人加强版
- 嘿咻… - 救命啊
嘿咻…
机器人很显眼
所以它被转移注意力走掉了
好险哦
好险
嘿咻
这个家伙是谁啊
它是小嘟嘟鸟啦 好可爱唷
库拉鸠
好痛
笨手笨脚的
真像是大雄的作风
没事吧
你们大家都在这里啊
痛死了啦
静…静香
看样子怎么好像有两个我
是啊
对啊 你到底是谁啊
你是谁
我才想问你们咧
你们是猎人的同伙吗
长得像大雄 口气倒很大
看来要教训你一下才行啰
等一下
你刚刚说的猎人是什么意思
你们不是吗
怎么回事
不知道
我们几个并不是什么猎人啦
怎么又跑出来了一个
奇怪的家伙
她长得好可爱
你是谁啊 是从哪里来的
阿克雷桑德（侵略者）
马鲁波那阿克雷桑德（坏蛋侵略者）
什…什么 我听不懂耶
可洛
他们不是猎人
你们两个是朋友吗
阿波（爷爷）
阿鲁米斯塔多雷（很高兴认识你们）
阿古拉多雷 可塔基依酷必
他说什么啊
不…不要问我啦
翻译蒟蒻
我是洛克洛族的族长
我叫奥尔
还有 这个孩子是我的孙女
我叫可洛
这位则是勇者史莫大人
勇者史莫
好怪的名字
我叫做大雄
我叫胖虎
我叫小夫
我叫做静香
我叫做哆啦A梦
好可爱
请多指教
已经变成好朋友了耶
看样子他们应该不是坏人
不介意的话
不妨到我们的村庄里休息一下
真的吗
天啊
哆啦A梦 快一点…
各位
欢迎你们大家来到洛克洛村…
在宴会开始之前
请你们先泡个澡吧
棒呆了
好棒的温泉
这两个人连吓到的反应
都一模一样耶
这么说也对耶
大雄双人组…
这个好
从今天开始
你们就是大雄双人组了
我才不要
别开玩笑了
连生气也一个样
不愧是双胞胎大雄
真没礼貌 你是来偷窥的吗
这怎么可能嘛
静香小姐
是
我把你的衣服放在这里喔
真可爱
非常适合你唷
你们穿起来也很好看喔
我常常被这么说呢
你超级可爱的耶
有人说我可爱
沙曼大人
这个女人什么都不知道
你们为什么要这么做
那当然是为了赚钱啰
给我把她关起来
是
黄金海格力斯到底在哪里
快点给我找出来
我有一个提议…
不对 应该说是作战计划
作战计划
是的
好大的香蕉
好好吃
我最喜欢像你这样
吃东西津津有味的人了
也请给我香蕉
好的 尽量吃别客气
请用
真是太谢谢你了
不用客气
请问…这是什么水果
这个是火龙果
好特别的味道
椰子汁好好喝喔
对了 差点忘了
你也一起出来吃饭吧
什么作战计划
洛克洛族的族长
有一个他非常宠爱的孙女
那又怎么样
把那个孩子抓来当人质
一定可以得手
吃得太饱 好难过
不过 胖虎
你竟然一口就吃掉
那么巨大的香蕉
真不愧是胖虎
那根本是小事一桩
只是小意思啦
哆啦A梦
我用我的独角仙跟你交换
很抱歉
其实这个是大雄的独角仙啦
大雄 我跟你交换
不行
为什么
没有为什么
大雄
不行…
大雄 跟我交换
我说不行就是不行
大雄…
大雄是笨蛋
可洛
好耶…
我一点错都没有
都是大雄的错
你怎么可以欺负小孩子
史莫大人
为什么发这么大的脾气呢
可是…
没有可是
大雄
是
希望你可以原谅那个孩子
我一个大男人把她抚养长大
才会让她变得这么任性
那可洛的爸爸跟妈妈呢
他们在可洛一岁的时候…
那家伙…
刚才很抱歉
因为这是我爸爸买给我的独角仙
那个时候
我已经答应我爸爸了
我会认真养的 我们打勾勾
好 我们打勾勾
打勾勾啊打勾勾
勾勾小指头
说谎的人就是小狗
所以对不起
我没有办法跟你交换
既然这样就没办法了 放弃吧
约定一定要遵守
一点也没错
所以…
在我们回去之前
希望你能帮我保管
没问题
大雄
爸爸是什么样的人
我一时也说不上来…
大雄的爸爸就和大雄一模一样
他们两个常常都会惹他妈妈生气
我也是一天到晚
惹我妈妈生气呢
没错
尤其考零分的时候可就惨了
大雄 你又考零分
从头到尾都没有一题是写对的
- 可是那时候 - 你这个孩子
- 爸爸和哆啦A梦都装没看到 - 整天就只知道玩
有…有这回事吗
大概没有像我这么不幸的小孩吧
那是因为
你不知道我妈妈有多严厉
才会这么说
人家明明都已经很努力了
还说不能松懈
要更加的认真努力
他们根本一点都不了解
我们当小孩子的心情
就是啊 现在的父母都这样
甘栗旬来我家的时候
也是这个样子
小夫 甘栗旬去过你家
嗨 大家好
我是偶像甘栗旬
我和小夫是很好的朋友
我只不过是想
把他介绍给大家而已
结果却被我妈妈狠狠骂了一顿
说起来 我妈妈从以前就很…
为什么那个时候没有叫我去
对不起啦 对不起
- 我也很想见甘栗旬 - 我不能呼吸了啦
不过 话说回来
有一次我和爸爸妈妈
还有哆啦A梦
一起去吃拉面的时候
我真的觉得好开心
我懂
全家一起去吃东西
或者是去什么地方玩
对我们而言
都是一件非常快乐的事 对吧
每次只要想到爸爸和妈妈
这里就会觉得好温暖
没错 心会变得好温暖
是啊 会温暖起来
毕竟父母也是普通人嘛
有时候也会因为误会而生气
或是迁怒别人
我的爸爸和妈妈…
我回来了 爸妈
是我最喜欢 也是我最重要的人
是你最喜欢 也是最重要的人
温暖起来了
只要想着爷爷我也可以
我肚子好痛
怎么了吗
大雄双人组说他们很会画画
可洛就拜托他们画了
大雄 你到底画了什么
那是史莫画的画
是库拉鸠 画得真好
这个是大雄画的吗
怎么样…
从来没有看过画得这么差的画吧
一点都不会差啊
这只怪兽大雄明明就画得很好
哆啦A梦 这不是怪兽
这…这该不会是…
没错 这是库拉鸠…
这是库拉鸠
怎么这么差
连哆啦A梦都取笑我
大雄
对了
只要用那个…
奇怪 放到哪里去了
大雄 帮我拿一下
我找找看
找到了
大雄 你用这个来画画看
这是什么
空气蜡笔
我知道了 可以让画功变好对吧
不是喔
这是一支
可以在空气中任意画图的蜡笔
零分出现了
大雄的好朋友零分
零分
我并不是这个意思
我才不要这个咧
给会画画的人用就好了
史莫大人 请你画独角太郎
什么…
好厉害
福克 你不要吵史莫大人啦
什么嘛
你打算自己独占史莫大人吗
没错
等我长大要变成像史莫大人一样
怎么可能
我可以
你不行
我绝对可以
你绝对不行
这是史莫大人画的吗
真是不简单
是啊
简直就像是守护神的壁画呢
就是啊
守护神的…
壁画
没错 就是黄金海格力斯
黄金海格力斯…
黄金的独角仙…
这就是在好几千年前
我们的祖先所描绘的壁画
从很久以前
就一直守护着这座岛屿的
黄金独角仙 黄金海格力斯
受到它伟大的力量保护
我们才能够存活到今天
要是…
黄金海格力斯的力量消失的话
依赖着这股力量的我们跟动物们
大概都会全部灭亡吧
所以不管发生什么事
都一定要守护好黄金海格力斯
黄金海格力斯在什么地方
唯一看过它真正模样的人
只有可洛而已
我看到了喔
这条项链
就是用那时候捡到的
黄金海格力斯的角的化石做成的
角的化石做成的
你…你在哪里捡到的
对啊 在哪里
你们想去吗
我想去…
各位 这里很滑
要小心一点
还没到吗
就快到了
我快渴死了
大雄 快来啊
这个地方是生命之泉喔
受伤的动物们都会到这里来喝水
只要喝下这里的泉水
就能很快恢复精神喔
我之前受伤的时候
也有来喝这里的泉水
然后…
等我回过神来
伤口就突然不痛了
后来我就在这个地方
找到了黄金海格力斯的角的化石
那它的窝就在这附近啰
所以喝下泉水
才能够让大家恢复精神啊
我们去找找看吧
毕竟是黄金的独角仙嘛
依据我的直觉…
那个地方很可疑
不要这样
为什么
因为黄金海格力斯
是洛克洛族很重要的守护神
对啊 应该要好好的保护它才对
那…那是什么
怎么回事
那是风神翼龙
还有人坐在上面
那个是机器龙吗
不好了
他往洛克洛村的方向去了
- 臭大雄 - 大雄
你喝下了声音凝固剂对不对
因为我实在太渴 忍不住就…
快点还给我
知…知道了啦
大雄 你好厉害
再表演一次
好啊
大雄
开玩笑的啦
声音凝固剂是什么
那是哆啦A梦的秘密道具
只要喝下了这个之后
大声呐喊的话
声音就会像刚才那样凝固起来了
你不准再大声说话了
你不准说话
怎么这样
各位
干嘛啦
回去吧 我很担心洛克洛村
族长
大家都没事吗
是啊
不过
要想办法阻止那个坏蛋才可以
先让可洛他们去避难比较重要
这项任务就交给我吧
别误会 我可不是因为害怕战斗
你们看
我一直都负责照顾库拉鸠
所以这算是我的责任吧
我相信大家一定也都这么认为吧
黄金海格力斯在哪里
搞什么的啦
奇怪 刚之助怎么会…
完蛋了…
好耶…
大雄
只要有心 还是办得到嘛
对了
还有这个办法
胖虎 喝下这个
快点啦
好
你怎么可以喝这么多
我喝完了
喝光了
敌人好弱 太令人失望了
太令人失望了
来抓我啊
过来了
好…
大雄
胖虎
话说回来你为什么会在这里
昨天凯莉博士没有回来的啦
怎么回事…
可洛
库拉鸠
小夫
他们被抓走了吗
听着
如果想要救回他们的话
就带着黄金海格力斯到虎岩洞来
对了 还有一个人质也在这
凯莉博士
怎么会这样的
今天日落之前
我等你们过来
可洛…
族长…
你怎么了
族长
大概是为了村庄和可洛的事
心力交瘁无法负荷吧
不过
目前情况好像已经慢慢稳定下来
现在睡着了
太好了
真是太好了
对了 关于小夫他们的事…
要快去救他们吧
对方可是强敌
要是贸然行动的话
根本对付不了他们
一点也没错
而且搞不好
又有像刚才那样的怪物了
到时候再用这招就好了
奇怪
看来有效时间已经过了的啦
虎岩洞是什么样的地方
是的
那是位于这座岛屿东边的
一处遗迹
想要到达那边
就必须越过那些陡峭的高山才行
就连我们洛克洛族
也几乎很少去那里
你还好吗 小夫
不准停下来
独角太郎
快点往前走
还是快点去救他们吧
为了救他们
哆啦A梦 空气炮…
没有
为什么
拿去修理了
那冲击枪呢
也没有那个
都…没有
而且任意门也已经被弄坏了
大雄 你所期待的那些道具
现在一个都没有了
怎么这样
那洛克洛族总有什么能用的吧
你指的是什么
就是打倒敌人的武器啊
没有那种东西
而且我们从来没有用过
在那些人来之前
这里本来是非常和平的岛屿
所以我们根本就不需要
那些用来打斗的武器
或许是这样没错啦 可是…
那要怎么样才能救回小夫他们
你们说句话
哆啦A梦
用不着担心啦
哆啦A梦一定会来救我们的
不只哆啦A梦
还有史莫 静香
胖虎 大雄他们都会来
大雄虽然平常很没用
不过在紧要关头 他还是很行的
怎么办…
哆啦A梦
你没事干嘛拿道具去修理
你怪我也没有用啊
大雄
往虎岩洞出发吧
可是没有道具耶
都已经这个时候了
怎么可以不管呢
是男人的话就应该挺身而出
胖虎
女生也一样
静香 你也要去
我当然要去 我们是好朋友啊
大雄 没有哆啦A梦的道具
你就什么都做不了吗
我最讨厌这种没有用的人了
静…静香 不…不是这样的
我被静香讨厌了
这该怎么办才好
我也要去
可洛就像是我的妹妹一样
我不能丢下她不管
说得好
不管之后会发生什么样的事情
我们大家都会永远在一起
一起加油吧 大雄
让我们大家同心协力
好 出发
由我去帮他们带路
就麻烦你们两个留下来保护村民
我知道了
可是 没问题吗
虽然目前的情况还是很不利
但是 我相信那些孩子们的勇气
总会有办法的啦
小夫 你害怕吗
我才不会害怕呢
可是我…好害怕
可洛
怎么样
打算说出
黄金海格力斯在哪里了吗
我绝不会告诉你
你最好立刻放了这些孩子
动手
是
表演即将开始
至于主角当然就是你们啰
好戏才正要上场呢
那…那是什么
怎么样
想要说出它在哪里了吗
谁要告诉你啊
我…我才不怕你们呢
我…我要把你们打到落花流水
放开我
不放开的话 小心我揍你喔
不能呼吸了
小夫
立刻给我住手
现在能救那个小子的
只有可洛你一个人
只要你说出藏身处
我马上就放他下来
不能说 可洛
不能告诉他
绝对不可以说
千万不能说
不能输给那些家伙
大家一起守护这座岛
小夫…
可洛 放心
哆啦A梦他们一定会来
所以…
千万…不能说
我知道 我不说
我绝对不会说
这是…
快点分析那条项链发光的源头
锁定特定区域
这样就能找到黄金海格力斯
在哪里了吧
飞出来了 快抓住它
好
你怎么了 库拉鸠
该不会是黄金海格力斯…
被抓到了吗
不…不好了
哆啦A梦
各位
你们快点来
大雄
救…救我 史莫…
振作一点 拿出勇气来
大雄双人组一定可以办到的
史莫…
大雄
大…
大雄 快点伸出手抓住我
加油 就差一点了
加油 大雄
不要轻言放弃
一起拉
加油啊 各位
你不要紧吧 大雄
我终于抓到了
传说中的独角仙 黄金海格力斯
把它隔离起来
是
库拉鸠
你怎么了 库拉鸠
库拉鸠…
怎么回事
不知道
它死了吗
只是变虚弱了而已
他们就是用这个控制它的吧
太可怜了 我们帮它拿下来吧
就这么办
看样子好像有可爱的客人来了
这只蓝色的狸猫从哪来的
我才不管那是狸猫
还是狐狸什么的
通通给我解决掉
是飞行船
小夫他们一定就在那里没错
我们现在要怎么溜进去
从那边
从那边的小峡谷过去
应该就能靠近了
我跟史莫还有胖虎
先过去那里看看情况怎么样
大雄 你们就在这里等着
知道了
这些道具说不定
还可以派得上用场
自投罗网的蓝色狸猫
要我说几次 我不是狸猫啦
我是猫型机器人
快…快逃啊
库拉鸠 振作一点
库拉鸠
哆啦A梦 快来
哆啦A梦 没事吧
感觉它好像瘦了两三公厘耶
我没事
好 执行下一个计划
招财猫
那个是…
来…
你想干什么
加油…大雄加油
大雄 加油喔
是我们用来来猫把叔叔招来的
为了用这个打倒你
那种东西又能做什么
强力扇子风神
怎…怎么搞的 黏住了
怎么回事 快放我下来
不管是那把扇子
还是这个空间接着剂
哆啦A梦的秘密道具都好厉害
有种就跟过来啊
可恶 给我站住
怎么会这样
只要在地上贴了来来记号
他就只能够照着箭头的方向移动
很好 走吧
哆…哆啦A梦 那是…
臭小鬼
看我一次把你们通通踩扁
这次的对手是那个吗
不…不可能的
有没有…有没有能用的东西
在哪里…
独角太郎
这家伙是谁
为什么会出现在这里
看来独角太郎它是想要保护我们
好
我们趁现在进去
把小夫他们救出来
可是 要怎么救
就用这个
好了吗 哆啦A梦
OK
看我的
加油加油 哆啦A梦…
超级全垒打
你们这些臭小鬼
成功了…
那些家伙都不管人质的安危了吗
谢谢你啰
谢谢你帮我开门
我饶不了你们
这里面关着黄金海格力斯吗
好可怜 他们真的太过分了
库拉鸠
加油啊 库拉鸠
我去看看外面的情况怎么样
我也一起去
独角太郎
这样就不行啦
只会说大话的家伙
拜托快点打开
库拉鸠
独角太郎
算了 独角太郎
够了 已经够了
你快住手
大雄 不要乱来啊
别乱来
自不量力的臭小鬼
大雄 快逃啊
我在逃了啊
大雄
小心啊
我…不行了
大雄
无论如何都不要离开我身边
我一定会保护大雄你的 我保证
凯莉博士 动作快
打开了
好 给你最后的一击
快点保护独角太郎
好 我也去帮忙吧
博士
还没有好吗
加油加油 独角太郎…
根本打不过他
妈妈 我好害怕
黄金海格力斯
拜托你
拜托你救救大家
- 加油加油 独角太郎… - 加油
加油…
快…快住手 很危险耶
救…救命啊
很好 就是这样
好 小心一点搬
不行了
你真是没用耶
这样还算男子汉吗
库拉鸠好乖喔
谢谢你们 真的是很谢谢你们
这么一来 这座岛也得救了
对了 那些坏蛋呢
不用担心 在时光特警来之前
我先把他们关起来了
别挤 让开
跟我说也没用啊
那真是太好…
你都不会帮忙吗
那个…
福克
是
那个是哪里来的
我捡到的
就在森林的小河旁边
难道说…
各位小朋友请注意
回家时间到了的啦
再见 史莫大人
保重啰 可洛
你要好好珍惜爷爷喔
时间到了 快上来的啦
我先走啰 我们后会有期
一定会的
史莫
你是谁 叫什么名字
我叫做…野比大助啊
你…你们是什么人
这…这里是哪里
快要超过预定时间的啦
要出发啰
原来…
原来他是爸爸啊
那个人…
∮ 胆小  有点爱逞强 ∮
∮ 你那柔弱青涩的光芒 ∮
∮ 那又有何不好呢  正因为很有个性 ∮
∮ 我才那么喜欢 ∮
∮ 没错  即使回忆是多么痛苦 ∮
∮ 总有一天会变得温和 ∮
∮ 抱着梦想   踏上旅途去寻找 ∮
∮ 只有你能做到的事吧 ∮
∮ 只要大家心意相通 ∮
∮ 微笑会像太阳般灿烂 ∮
爸爸 谢谢你
∮ 只是清晰无暇地  传遍四方 ∮
大雄
他不是史莫大人吗
那个人是史莫啊
谢谢你 史莫
史莫大人
- 史莫… - 史莫大人
哆啦A梦
我刚刚用健忘棒
消除他在岛上的记忆了
这样啊 也好
对啊
拜托
真是的
不要趴在这里妨碍我打扫
难得的星期天 没关系
不行
再不起来
我就用吸尘器吸你们喔
对了 既然你们这么闲
不如去帮我买菜吧
三个人一起去
好了 快走开
你从刚才就一直在画什么
我在画黄金独角仙
我在梦里看见的
你这孩子
那也不需要在这么热的地方画画嘛
大雄
爸爸 要出门啰
好 我马上过去
等一下
快一点 大雄
等等啦 爸爸
谢谢观赏 明年见
∮ 真是不可思议啊 ∮
∮ 小时候明明就变不了大人 ∮
∮ 等变成大人后 光靠着“心动” ∮
∮ 就能随时变回小孩 ∮
∮ 日子活到现在 我找到的解答 ∮
∮ 错误比正确 还要多上许多 ∮
∮ 我就是在错误中 ∮
∮ 成为了一个大人 ∮
∮ 希望在我人生中所有好的坏的 ∮
∮ 在一百年后努力的遗传因子 ∮
∮ 也能帮上他们的忙 ∮
∮ 活过每一天 ∮
∮ 每次喜欢上别人 ∮
∮ 受到的伤害 我都记得一清二楚 ∮
∮ “传达心意”和“互相了解” ∮
∮ 都跟喜欢别人一样困难 ∮
∮ 希望我的青春 那些伤痕和酸甜 ∮
∮ 在一百年后恋爱的遗传因子 ∮
∮ 都能给予他们勇气 ∮
∮ 活过每一天 ∮
∮ 从失败的后悔中 ∮
∮ 学习如何做好“心理准备” ∮
∮ 在无法逃避的痛苦中 ∮
∮ 为了要战胜悲伤 ∮
∮ 怀抱一个大梦想 ∮
∮ 一个愚蠢到令人害羞的梦想 ∮
∮ 这样一来不知为何 小小的梦想 ∮
∮ 就会不知不觉实现了 ∮
∮ 没错 这并不是靠我一个人做到的 ∮
∮ 希望一百年一千年前的遗传因子 ∮
∮ 他们会称赞我 活过每一天 ∮
∮ 用这条生命 活过每一天 ∮
∮ 也活过今天 ∮
大家
大家  觉得有趣吗？
铃铛消失了
嗯嗯
这是...
嗯
明年也别错过哦
[敬请期待]